Joulupukki ei ymmärrä matematiikasta yhtään mitään ja päätät sekoittaa hänen päätään. Esittele pukille fibonacci lukujono. Tulosta jokainen luku omalle rivilleen ja aloita luvuilla 0 ja 1.

Tulosta niin kauan, kunnes tulee vastaan luku, jonka neliöjuuri on kokonaisluku, 0 ja 1 poislukien. Tulosta myös katkon aiheuttanut luku.

HUOM muutos!

Tehtävä päivitetty pysähtymään ensimmäiseen neliöjuuri kokonaislukuun, sillä muita ei ole. Jos on pisteet tallennettu ennen muutosta, pisteet pysyvät. Mikäli muita ongelmia, tulkaa kysymään.

Tulosta Fibonaccin lukujono ensimmäiseen lukuun asti, jonka neliöjuuri on kokonaisluku. Ota tämä luku mukaan, mutta älä sisällytä lukuja 0 ja 1 neliöjuuri vertailuun, tulosta ne kuitenkin. Tulosta jokainen luku omalle rivilleen.
